Przypadek 1: "plik" nie istnieje
    Zawartością tablicy `buf` będą "śmieci".
    Zmienna f = -1 (błąd otwarcia pliku).

Przypadek 2: "plik" istnieje, ale ma dostatecznej ilości danych
    Zawartością tablicy `buf` będzie tyle danych ile zawiera "plik", a resztę zapełnią "śmieci".
    Zmienna f = 0 (ponieważ `close(0)` zwalnia tę wartość).

Przypadek 3: "plik" istnieje i ma dostateczną ilość danych
    Zawartością tablicy `buf` będzie stosowna część danych z pliku "plik".
    Zmienna f = 0 (ponieważ `close(0)` zwalnia tę wartość).
