Przekierowanie bez wykorzystania operacji dup i dup2:
    Zakładając, że deskryptor do którego chcemy przekierować, będzie pierwszym
    wolnym w tablicy, wystarczy go zamknąć przed otworzeniem pliku.
    Dla przykładu, plik "stdin.txt" przekierujemy na standardowe wejście:
    ```
        close(0);
        int in = open("stdin.txt", O_RDONLY);
    ```

Przekierowanie z wykorzystaniem operacji dup:
    Tego sposobu użyjemy, gdy plik zostanie już uprzednio otworzony.
    Zamykamy deskryptor, na który chcemy przekierować, a następnie posługujemy
    się funkcją `dup()`.
    Dla przykładu, uprzednio otworzony plik "stdin.txt" na zmienną `in`
    chcemy przekierować na standardowe wejście:
    ```
        close(0);
        dup(in);
    ```
